این انقلاب خیلی خون جگرها داشته
متحری ها را داده
بهشتی ها را داده
سرانه داده بود
کمران ها را داده
رجایی ها را داده
کسانی که اینا همه صداقت بشتن برای انقلاب
اگر رجایی میگو من مقلد امامم
با آن را شکر کنم
این ها وسائلی بودن
اول انقلاب با اون همه فداکاری واقع شده
اگر اون فداکاری ها و صداقت ها نبود
انقلاب با اون توتعه هایی که
دشمن ها درست کرد من در داخل و خارج
چیزی باقی نمیده
با همون جهره نفاق
قرآن با نفاق
مبارزه بکنه یه سوره به نام منافقون دار
بعضی هم میگن اصحاب پیغمبر همه آدم های خوی بودن
بس منافقین کی بودن؟
دیناب دکتور
اگر همه اصحاب پیغمبر اصحابی کن نجوم
به ایهم اقتضایتوم احتضایتوم
اصحاب من همه مثل تتارگان درخشانن
به هر کدام اقتدا کنید هدایی میابید
بس سوره منافقین ملک چی آخه؟
ملک حالا بوده؟
ازا جا اک المنافقون
آلو نشهد و ایل نکل رسولو
جا اک
ملک فیلم ماضیه
نمیگه ازا یجی اول منافقین که
ازا جا اک المنافقون
وقتی که منافقون میان پلوتور
قسم میخورن میگن ما تور قبول داریم
ولی خدا شهادت میده انهم لکازبون
اینا دروغ میگن
این چی که سوره منافقینه
خب اینا چی ها بودن؟
اصحابی غمر نبودن میگی
بعد برادران علی سنت میگن
اصحابی غمر همه خوبن
ما میگیم خیلی خوب توشون بوده
اما همه خوب نبودن
ای منافقین کجا بودن؟
سوره بغره اولش این همه از منافقین میگه
سوره منافقین
آیات دیگه پره در قرآن
بسیار منافقین نبودن
خب اینا کجا بودن؟
اصحاب بودن دیگه
نمیشه گفت که هرکی
صحابه پیغمبر بوده آدم خوبی بوده
خوب داره توش برن
باید حساب که هم کارش رو دیگه
اینم یه بحث عقیدتیست
که باید شما بگم که
توجه داشته بشید که اگر برادران علی سنت
میگن اصحابی که نجوم
این خرف درست دارید
مخالف قرآنه
حدیثی که مخالف قرآنه ما قابل نداریم
حضرت پاو علل جدار
حدیث مخالف قرآن
باید بدونه به دیوار
قرآن میگه منافقین بودن
شما میگیش که منافق نبودن
همه خوبن مثل تاره های درخشان
و هر کدام اقتداع کنید
هدایت یافتید
به منافق که اقتداع نمیشه کردید
بنابراین باید در این انقلاب هم
از نفاق بترسیم
از نفاق خیلی بترسیم
بترسیم که هم خودمون
منافق نوشیم
و هم از منافقین
چیزی گوش ندیم
این که مقام معظم رحمدی
دشمن شناسی دشمن شناسی
دشمنان داخلی
زررشون بیشتر از دخمنان
اگر دشمنان داخلی نوشن
خارجی کاری نمیتونه بکنه
به وسیله این دشمنان
داخلیست که کار میکنه
شما اگر نفس اماره نداشته باشید
شیطان نمیتونه شما رو گمراه کنه
نفس نباشه
این نفسه
لعمارتون بسو
الا ماره مربی
نفس اماره
خب بعد شیطان هم میاد
استفاده میکنه از این نفس
بله اگر ما نفس اماره نداشتیم
شیطان چی کاره
لذا قرآن میگه
سلطنت شیطان
بر کیه
ای خوندید آیشون
ای بخوندید مردید
شیطان
یه آیهی که در آیت کنه که شیطان
بر همه سلطنت نداره
با اینکه قسم خورده که
لاغویننهم اجمعین
فبه ازدتی که
قسم یاد میکنه به خدا
به ازدتت قسم
لاغویننهم اجمعین
الا عباده که من همه
المخلصین
بندگان خالص
شیطان قدرت نداره
با قولی یکی میگو شیطان سگ درگاه خداست
سگه
با
دوستای سابخونه کاری نداره کنید
وقتی یه سگونجه میذارن
برای احبانی شما که دوست باشید
به سابخونه میگه برو برو کنار
همین صدایشو بشنن میده کنه
وقت وقت نمیدونه
میگه این دوسته آشناست
قریبه نیست
با قریبه ها کار داره
این یه آیه است
یه آیه دیگه میدونه
سلطنت شیطان
بر اونها است که
ولایت شیطانو بپذیرن
اونایی که یتولونهو
بخوان زیر بار شیطان برن
شیطان سلوه الله کسی که
از اول خودشو محکم نگه بداره
زیر ولایت شیطانهای شیطان چی دارست؟
شیطان چی برگم شد؟
ما
انقدر مهمیم که شیطان
مهمور شده در مقابل آدم سجده بگنه
این سجده جمعه سمبولیکی داره دیگه
اگر حالا به هر معنایی باشه سجدش
مهمش این بوده که آدم مهمتر است
از شیطان
شیطان مهموره که به آدم سجده بگنه
شیطان چی کار است که بیاد بر ما سلطنت داشته
ما میریم زیر بار شیطان
و این شیطان داخلی نفس اماره است
پاید انسان نفس اماره رو کنترول بکنه
دلم میخواد دلم میخواد رو در این کنار
هی بگی دلم میخواد
و بی خود این کارت بخوره به این دل
چه دلیه که اقدر میخواد
اقدر کنترول
کنترول میشه
میخوام خب بی خود میخوای
این میشه اگر دل شد
قول قرآن میگه
افراعیت من اتخذر
الههو هواه
فعزل له الله اله
آیا دیدی کسی که هوای نفس خودشو
خدای خودش قرار داده
انسانی که معبودش
هوای نفسش بشه
یعنی تابع هوای نفسش بشه
انسان باید هوای نفسشو
کنترول بکنه
رضا رسول خدا
صلی اللہ علیه و سلام
فرمودن که
شیطانی اسلم به یدی
شیطان من
مسلمون شده به دست من
شیطان رامش کردن
شیطان چه کار از بیاد
باید ما شیطانمون
مسلمون بشه
این نکته نکته آخره بگم
بس نمو کنم
نکته اولی که از قول امام نرمی کردم
گفتم اون سه تا حدیث
گفتم دروغ یکی
ادتو که از زوجتک
این نیمه کاره نمونه
به خانومت
بخوایی وعده بدی
خانوم هی تقاضه های زیاد داره دیگه
اینه بخر اونه بخر اینه بخر
البته این بال خانوم های سابق بود که خوشون کار نمیگردن
خانوم های هارو خوشون شدن آقا
بلاخره ادتو که از زوجتک
خب بگیم خانوم بیریم
میخورم اشاره بیرم بازار
میریم بیرم بیرم
بعد آمدی خونه
ای با یادم رفت
خب این یه دروغ
این یه حدیث داره که
همسری که خیلی پربودده هاست
شما برای که از شرش خلاصی
یه وعده دروغ بشونید
امام میفردن
در این مسئله
ادتو که از زوجتک
حدیثشم حدیث خیلی
کامل سهی نیست
آیا جایزه یه آدم به خانوادهش
به بچه هاش دروغ بگه
برای که اونا رو سرشون گرم بکنه
؟
امام میفردن اگر ضرورتی
اختضاب بکنه آدم یه وقت
یه چیزی بگه
و الا آدم به خانوادهش یه دروغ بگه
بعد یک اعتماد
متقابلی که
بین زن و شوهر و بین پدر و فرزند
بشه از به میره
خب همسر شما یه دفعه
به این دروغ شما گوش کرد
دفعه دوباره در اسمان بگه نه
همسر من دروغ گوه
دیگه به حرف شما گوش نمیده
یا فرزند شما به فرزندتون بگی
بابا میگم بسطر میخرم اون چیزی
یه دفعه گفتی دو دفعه گفتی
ایشون میفرد من نمیتونم این رو باور کنم
مگر خیلی ضرورتی چیزی اختضاب بکنه
لذا مرحوم شیخ انساری
در کتاب مکاسب
که بحث کذب رو میکنه
حتی کذب رو میگیم از لغت های معروفه
سریعش کذبه
اینما یفترون علاللهل کذب
قرانم کذب است
کذب پارسی میگیم کذب
داری کذب سریعش
حالا این کذب رو مرحوم شیخ انساری
اگر مکاسب بخونید یا خوند بشید
میگن که
یه چیزی داریم به نام توریه
توریه از هم ماده
ریاکاریست
میگن اگر آدم یه چیزی رو
به حسب ظاهر
راست میگه یعنی باطنش دلوگر
مثلا فرض کنید تلفون خونه صدا میکنه
و خانم شوهر نمیخواد جواب بده
که فرض کنید حسن هست یا نیست
شوهر میده از اتاق بیرون
بعد به خانمه دیگه بگو اینجا نیست
اینجا نیست دیگه
پای این تلفون نیست
خب این به یه معنا دروغه
به یه معنا راسته
به یه معنا دروغه که خب اینجا
یه معنای عرفش هست
تو خونه دیگه اون سآلش از خونه هست
به یه معنا ظاهرش نیست که شما بودید
شیخ انساری میفرماد که بعضی از فقه ها
گفتن توریه
اشکال نداره
ولی ایشون میفرماید که اون هم باز
مقام ضرورتیه
نمیشه باید ما دروغ را به عنوان
توریه تجویز عمومی کنیم
که هر کس به اسم توریه
هر چی درش بخواد دروغ بگیر
درست نیست
اسلام یه دین صداقته
باید حد تل مقدور راستی باشید
مگر در مقام ضرورت هم بتا
هر ضرورتی از ضرورات
تو بیه المحضورات
این یه قاده کلی فقهی اقلائیه
که ضرورات
محضورات را حلال میکنه
آدم یه وقت هم گوشت میته میخوره
به خاطر ضرورت داره میمیره
گرستهی تو بیه
بیابانی توی جنگلی
گرفتار میشه محضورات
اما اگر بنابرای شکل
ضرورت نداشته باشه
شما قرآن حرام را انجام بدید نمیشه
لذا ایشون میگه باز هم
شیخ انصاری با اون همه علمش
که میگن خاتم المجتهدین
سید الفقه ها
و المجتهدین در این دوره متاخره ما
خاتم المجتهدین
هرچی این فقه های بعد اومدن
غیز خاره
مطالب شیخ انصاری هست
شیخ انصاری خیلی مهم بوده
عل دسول هم بوده و خیلی هم
مهم بود
اولاد پسر هم نداشته
دوتا دختر داشته
این قصر را بگم خداحافظ با شیخ بعد بگیم
خانسه ایشون میگن دختراش
به موقع ازدواج رسیده بود
دیدی که از دختراش
مقابل آینه نشسته داره
خودشو نگاه میکنه مثلا
فهمید مادره گفت که این دختر موقع شوهرش
این دختر خودشو آراسته میکنه
احساسه براخره
بلوغ پیدا کرده
گفت حالا این دختر چکار کنیم
رفت بالا منبر گفت تو طلبه ها
گفت من یه دختر دارم
موقع شوهرش شده
یکی از شما ها بیرون
اونها بی خیلی دلشون نخواست که
مرجعه تقلید و استادشون
اومدن و عرض کرد شیخ برام
گفت حالا خونه نداریم که
طلبه خونه نداشت
حالا تو یه از اتاقهای خونه ما بیاد فرد
زندگی کنه تا میشیم
ولی گفت به شاگردش
به شرط این دختر رو میدم
که نماز شب تک نشید
بعد نماز شب بخونی
شب اول عروسی شیخ
بعد از عروسی و زفاف و اینا
دست دارن دختر و پسران
نزگه سهر آمده صدا میدانه
بلنشید بچه ها نماز شب تونه بخونی
داماده گفت با عجم گرفتار شد
مدرسه
حالا شب اول عروسی پاشد
نماز شب بخونی
خلاصه گفت بلنشید نماز شب بخونی
اونم مجوش
بعد از مدتی از این کار رو کرده بود
ولی نمیدونم شیخ رو
بعد از وفهات شیخ
خواب دید که تو
فلکس ددیم ما
ما شرط کردیم تو عروسی
مهریه زیادی از تو نخواستیم
مهریه ماییمون تو نماز شب بخونیم
ما دامادی بخواهم که نماز شب بخونیم
گفت حالا چه کنم
گفت برو همه قضای نماز شب رو به جا بیار
اونه که نخوندی
میدونید تو رساله ها هست
نماز شب اگه شب خوابتون برد
صبح میتونید بعد از نماز صبح
قضاشو بخونید
همون نماز شب که نخوندید
و اگه شما دلتونم بخواد نماز شب
به رو تحق نکنید
اگه یه وقت خوابتون برد
قضاشو بخونید
اقلیم اون سرکت بخونید که یادتون نره
و حواتونم جمع باشه
حدیث داره
اگه کسی در روز دروغ بگه
موفق به نماز شب نمشید
اگه کسی قضای مشکوکی بخوره
اگر کسی صدای موسیقی
مشکوک گوش بده
موفق به نماز شب نمشید
و سلالله علی سیدنا محمد
موسیقی
رادیو معارف
صدای فضیلت و فطرت
موسیقی
زلال جایی
اعوذ بالله من الشیطان الرجیم
بسم الله الرحمن الرحیم
سر صفره وحی قرآن هستیم
مخلوق پاسخن خالق نشستیم
سوره آل امران
آیه پنجا و یک
جزئه ثوام
آیه رو با هم بشنویم
این الله ربی و ربکم فعبدوه
هده صراط مستقیم
سلازه نیستم
خداوند پروردگار منه
و ربکم همینطور که پروردگار شما هست
یعنی من و باقی مردم
یه جور هستیم
هر دو مربو به خدا هستیم و هر دو مخلوق خدا
فعبدوه
حالی که
مربی ما هست
فعبدوه پس باید عبادت کنیم او را
ربوبیت حق میاره
در بحث حقوق
یکی از بحث هایی که تو دانشگاه
مطرح میکنن اینه که
حق از کجا پیدا میشه
مثلا میگم من به گردن فلانی حق دارم
میگم ببینیم از کجا حق پیدا کردی
از این کلمه
رب حق آوره
یعنی یه مادری که بچهشی تربیت میکنه
حق داره
یه کسی که
درخت رو میکاره
از درعال زارع
کشاورز اینو تربیت کرده
حق داره
انالله ربی
خداوند رب من هست
برای پروردگار شما
حالی که پس پردگاره پس حق داره
فعبدوه
بعد عبادت کنم برای
که اگه سوال میکنن چرا خدا رو عبادت کنیم
ممکنه بچهی از پدرش برسه
آقا جون چرا خدا رو عبادت کنیم
جا بشینی که ربی
مربی ما بوده خالق ما بوده
به ما نعمت داده
علم نجعله اینین
یه رفت چشمش ندیم
والسانن و شفتن
دولب و یه زبون بشنه دیدیم
علم نجعلن ارضه
مهادا
زمین را برای تو بستر آرامش قرار ندادیم
خدا به ما نعمت داده
خدا ما رو تربیت کردی
هرکی تربیت داره فعبدوه
پس پد او رو عبادت کنیم
حاضا سراتم مستقیم
بندگی خدا راه مستقیمه
بندگی شاهان
بندگی عرباب ها
بندگی تاقوت ها
بندگی بوت ها
بندگی حوث ها
این ها همه انحرافه
فعبدوه حاضا سراتم مستقیم
انسان گاهی میپرسن که مثلا
چه من نماز نمیخونه
چه کنیم که نماز بخونه
خدا من به موسا میگه
که مردم آشق من کن
میگه چجوری میگه نعمت ها من رو برشو بشمون
اگر نعمت ها من رو برشو شموردی
احساس شرمندگی میکنه
که عجب خدا این همه به ما نعمت داده
حالا که خدا ما این همه نعمت داده
پس ما
من دیگه او رو بکنیم
حالا
امنالله ربی و ربکان
فعبدوه
حضرت ایسا فرمود خداوند پروردگار من است
پروردگار شما است
فعبدوه
پس حالا که دوره پس بنده او بشیم
نه بنده دیگران
حازا سراتم مستقیم
ما نرنمز میمه احدن از سراتم مستقیم
خدای ما رو به راه مستقیم رو ادد
راه مستقیم شمگه حازا سراتم مستقیم
راه مستقیم راه بندگی خداس
راه مستقیم راه خداس
راه مستقیم راه پیغمبر
و این نکلمه المرسلین علی سرات مستقیم
خب
خدایی و تربه حق محمد آل محمد
ما را متذکر خودت قرار بده
که هم ترو بشنسیم
هم یاد تو باشیم
و یاد نعمتات باشیم
و یاد روبوبیت تو باشیم
و بدونم کسی دیگه
یگر حق تربیت بگردن ما داره
یعنی مهر مادرم
پرتوی از لطف توست
مهر معلمم پرتوی از مهر توست
هر کس به ما لطفی داره
هر کس به ما خدمتی میکنه
پرتوی از مهر توست
و اگر ما بدونیم چقدر خدا به ما لطف کرده
حتما
ستایش میکنه مرا
من بارها گفتم که اگر یه دوربین
اکسی من به شما ببخشم
شما تا آخر آن مرا فراموش نمیکنی
خدا دوتا دوربین داده
دوربین های زریف
سباک اوتوماتیک
هشتا سال فیلم برداره میکنه
از سه زاوی هم اکس برم داره
هم از جلو هم از قلم میبینه
تنظیم میکنه
هم اکس ساده برم داره
هم اکس رنگی برم داره
فیلمشو هم عزیز میکنی
اکس ها رو به مغز میده
بایگانه میکنه
من یه دوربین بدن به شما
شما از من تشکر میکنی
و خدا دوتا دوربین داده هیچ
این الله ربی و رب بکن
خدا
مربی من هست پس او رو عبادت کنیم
هازا سرات مستقیم
و السلام علیکم و رحمت الله
ای بشر یاد خدا آرامش دل میدهد
درد مندان را بود قرآن
دوا قرآن بخوند
ای بشر یاد خدا آرامش دل میدهد
درد مندان را بود قرآن
دوا قرآن بخوند
رتل القرآن ترتیلن ندای رحمت هست
میدهد قرآن به جان و دل سفاده
دا قرآن
ندای رحمت هست
ندای ندای آرامش دل میدهد
ب aos
و جنام
یک ویلو سکر پ Jeong
ضروری世界 عوده خواب نداده
ب strip
این درده را قرآن بخان
اطرت احباس قرآن
اشت میگردد جدا
تا بیا بیمانی
این درده را قرآن بخان
اطرت احباس قرآن